Repository: PadreIDE/Padre-total
Catalog: Padre/share/locale/*.po
Languages: ja

source: Replace With
ja: 置換する語

source: Replace all occurrences of the pattern
ja: このパターンを見つけたらすべて置換します

source: Replace complete, found '%s' %d time(s) in %d file(s) inside '%s'
ja: 置換完了。「%s」は%d件見つかりました(ファイル数 %d、検索ディレクトリ %s)

source: Replace failure in %s: %s
ja: 置換失敗。%s: %s

source: Replace in Files
ja: 複数ファイル置換

source: Replaced %d match
ja: %d件置換しました

source: Replaced %d matches
ja: %d件置換しました

source: Replacing '%s' in '%s'...
ja: 「%s」を置換中(%s)...

source: Report a New &Bug
ja: 新しいバグを報告する(&B)

source: Reset My plug-in
ja: Myプラグインをリセットする

source: Reset the My plug-in to the default
ja: Myプラグインをデフォルトにリセットする

source: Reset the size of the letters to the default in the editor window
ja: エディタウィンドウの文字の大きさをデフォルトにリセット

source: Reset to default shortcut
ja: デフォルトのショートカットに戻す

source: Restore focus...
ja: フォーカスを復元する...

source: Return
ja: 戻る

source: Revert this change
ja: この変更を取り消す

source: Revision
ja: リビジョン

source: Ruby Files
ja: Rubyファイル

source: Run
ja: 実行

source: Run &Build and Tests
ja: ビルドとテストを実行する(&B)

source: Run &Command
ja: コマンドを実行する(&C)

source: Run &Document inside Padre
ja: Padre内部でドキュメントを実行する(&D)

source: Run &Selection inside Padre
ja: Padre内部で選択範囲を実行する(&S)

source: Run &Tests
ja: テストを実行する(&T)

source: Run Script (&Debug Info)
ja: スクリプトを実行する (デバッグ情報)(&D)

source: Run T&his Test
ja: このテストを実行する(&h)

source: Run all tests for the current project or document and show the results in the output panel.
ja: 現在のプロジェクトないしドキュメントの全テストを実行して結果を出力パネルに表示する

source: Run filter
ja: フィルタを実行する

source: Run setup
ja: セットアップを実行する

source: Run the current document but include debug info in the output.
ja: 現在のドキュメントを実行する (デバッグ情報も出力に含める)

source: Run the current test if the current document is a test. (prove -lv)
ja: 現在のドキュメントがテストならテストを実行する (prove -lv)

source: Run till Breakpoint (&c)
ja: ブレークポイントまで実行する(&c)

source: Run to Cursor
ja: カーソルまで実行

source: Runs a shell command and shows the output.
ja: シェルコマンドを実行して出力を表示する

source: Runs the current document and shows its output in the output panel.
ja: 現在のドキュメントを実行して結果を出力パネルに表示する

source: Russian
ja: ロシア語

source: S&ave
ja: 保存(&a)

source: S&et
ja: 設定(&e)

source: SQL Files
ja: SQLファイル

source: Save
ja: 保存

source: Save &As...
ja: 名前をつけて保存する(&A)...

source: Save &Intuition
ja: 適切なファイル名をつけて保存する(&I)

source: Save All
ja: すべて保存する

source: Save Sess&ion...
ja: セッションを保存する(&i)

source: Save Warning
ja: 警告を保存する

source: Save all the files
ja: すべてのファイルを保存する

source: Save current document
ja: 現在のドキュメントを保存する

source: Save file as...
ja: 名前をつけて保存する...

source: Save session as...
ja: 名前をつけてセッションを保存する...

source: Script Files
ja: スクリプトファイル

source: Script arguments
ja: スクリプトの引数

source: Search
ja: 検索

source: Search &Backwards
ja: 後方検索(&B)

source: Search &Term
ja: 検索語(&T)

source: Search Canceled
ja: 検索はキャンセルされました

source: Search again for '%s'
ja: 「%s」を再検索

source: Search and Replace
ja: 検索と置換

source: Search and replace text in all files below a given directory
ja: 指定したディレクトリ以下にあるすべてのファイルのテキストを検索・置換する

source: Search complete, found '%s' %d time(s) in %d file(s) inside '%s'
ja: 検索完了。「%s」は%d件見つかりました(ファイル数 %d、検索ディレクトリ %s)

source: Search for a text in all files below a given directory
ja: 指定したディレクトリ以下にあるすべてのファイルのテキストを検索する

source: Search for perldoc - e.g. Padre::Task, Net::LDAP
ja: perldocを検索する(Padre::Task, Net::LDAPなど)

source: Search the Perl help pages (perldoc)
ja: Perlのヘルプページ(perldoc)を検索する

source: Search:
ja: 検索:

source: Searched for '%s' and failed...
ja: 「%s」の検索に失敗しました...

source: Searches the source code for brackets with lack a matching (opening/closing) part.
ja: 対応するかっこのないかっこを検索する

source: Searching for '%s' in '%s'...
ja: 「%s」を検索中(%s)...

source: Second Label
ja: ラベル2

source: See http://padre.perlide.org/ for update information
ja: 詳しくは http://padre.perlide.org/ をご覧ください

source: Select
ja: 選択する

source: Select &All
ja: すべてを選択(&A)

source: Select Directory
ja: ディレクトリを選択

source: Select Function
ja: 関数を選択

source: Select a file
ja: ファイルを選択

source: Select a folder
ja: フォルダを選択

source: Select all the text in the current document
ja: 現在のドキュメントのすべてのテキストを選択

source: Select an encoding and encode the document to that
ja: 文字コードを選択してドキュメントを変換する

source: Select and insert a snippet at the current location
ja: スニペットを選択して現在の位置に挿入

source: Select distribution to install
ja: インストールするディストリビューションを選択してください

source: Select files to close:
ja: 閉じるファイルを選択してください:

source: Select one or more resources to open
ja: 開くリソースを選択する

source: Select some open files for closing
ja: 閉じるファイルを選択する

source: Select some open files for reload
ja: リロードするファイルを選択する

source: Select the help &topic
ja: ヘルプトピックを選択してください(&t)

source: Select to Matching &Brace
ja: 対応するかっこまで選択(&B)

source: Select to the matching opening or closing brace
ja: 対応するかっこまで選択する

source: Selection
ja: 選択

source: Selection not part of a Perl statement?
ja: 選択範囲は本当にPerlのステートメントですか?

source: Send a bug report to the Padre developer team
ja: Padre開発チームにバグレポートを送る

source: Sending HTTP request %s...
ja: HTTPリクエストを送信中 %s...

source: Server
ja: サーバ

source: Session Manager
ja: セッションマネージャー

source: Session name:
ja: セッション名:

source: Set &Bookmark
ja: しおりをはさむ(&B)

source: Set Bookmark
ja: しおりをはさむ

source: Set Breakpoint (&b)
ja: ブレークポイントを設定する(&b)

source: Set Padre in full screen mode
ja: Padreを全画面モードにする

source: Set a breakpoint at the line where to cursor is and run till there
ja: カーソルのある行にブレークポイントを設定して、そこまで実行する

source: Set a breakpoint to the current location of the cursor with a condition
ja: カーソルの現在位置に条件付きブレークポイントを設定する

source: Set focus to the line where the current statement is in the debugging process
ja: デバッグ中に実行中の文がある行にフォーカスを移動する

source: Set the focus to the "CPAN Explorer" window
ja: CPANエクスプローラウィンドウにフォーカスを移動する

source: Set the focus to the "Command Line" window
ja: コマンドラインウィンドウにフォーカスを移動する

source: Set the focus to the "Functions" window
ja: 関数ウィンドウにフォーカスを移動する

source: Set the focus to the "Outline" window
ja: アウトラインウィンドウにフォーカスを移動する

source: Set the focus to the "Output" window
ja: 出力ウィンドウにフォーカスを移動する

source: Set the focus to the "Syntax Check" window
ja: 構文チェックウィンドウにフォーカスを移動する

source: Set the focus to the "Todo" window
ja: TODOウィンドウにフォーカスを移動する

source: Set the focus to the main editor window
ja: メインのエディタウィンドウにフォーカスを移動する

source: Sets the keyboard binding
ja: キーボード割り当てを設定する

source: Several placeholders like the filename can be used
ja: ファイル名などいくつかのプレースホルダが利用できます

source: Severe Warning
ja: 強い警告

source: Share your preferences between multiple computers
ja: 複数のコンピュータで設定を共有する

source: Shell Script
ja: シェルスクリプト

source: Shortcut
ja: ショートカット

source: Shortcut:
ja: ショートカット:

source: Shorten the common path in window list
ja: ウィンドウ一覧で共通のパスを短縮する

source: Show &Command Line
ja: コマンドラインを表示する(&C)

source: Show &Description
ja: 説明を表示する(&D)

source: Show &Functions
ja: 関数を表示する(&F)

source: Show &Indentation Guide
ja: インデントガイドを表示する(&I)

source: Show &Outline
ja: アウトラインを表示する(&O)

source: Show &Output
ja: 出力を表示する(&O)

source: Show &Project Browser
ja: プロジェクトブラウザを表示する(&P)

source: Show &To-do List
ja: &TODO一覧を表示する

source: Show &Whitespaces
ja: 空白を表示する(&W)

source: Show C&urrent Line
ja: 現在の行を表示する(&u)

source: Show CPA&N Explorer
ja: CPANエクスプローラを表示する(&N)

source: Show Ca&ll Tips
ja: コールチップを表示する(&l)

source: Show Code &Folding
ja: コードの折りたたみを表示する(&F)

source: Show Line &Numbers
ja: 行番号を表示する(&N)

source: Show Ne&wlines
ja: 改行を表示する(&w)

source: Show Right &Margin
ja: 右マージンを表示する(&M)

source: Show S&yntax Check
ja: 構文チェックを表示する(&y)

source: Show St&atus Bar
ja: ステータスバーを表示する(&a)

source: Show Stack Trace (&t)
ja: スタックトレースを表示する(&t)

source: Show Standard Error
ja: 標準エラーを表示する

source: Show Subs&titution
ja: 関数を表示する(&t)

source: Show Tool&bar
ja: ツールバーを表示する(&b)

source: Show V&ersion Control
ja: バージョン管理システムを表示する(&e)

source: Show Value Now (&x)
ja: 現在の値を表示する(&x)

source: Show a vertical line indicating the right margin
ja: 右マージンを示す縦線を表示する

source: Show a window listing all the functions in the current document
ja: 現在のドキュメントのすべての関数を一覧表示するウィンドウを表示する

source: Show a window listing all the parts of the current file (functions, pragmas, modules)
ja: 現在のファイルのすべてのパーツ(関数、プラグマ、モジュール)を一覧するウィンドウを表示する

source: Show a window listing all todo items in the current document
ja: 現在のドキュメントのTODO項目を一覧表示するウィンドウを表示する

source: Show as
ja: 選択範囲の表記...

source: Show as &Decimal
ja: 10進数表記(&D)

source: Show as &Hexadecimal
ja: 16進数表記(&H)

source: Show current report
ja: 現在のレポートを表示する

source: Show information about Padre
ja: Padreの情報を表示する

source: Show low priority info messages on status bar (not in a popup)
ja: 優先度の低いメッセージは(ポップアップではなく)ステータスバーに表示

source: Show low-priority info messages on statusbar (not in a popup)
ja: 優先度の低いメッセージは(ポップアップではなく)ステータスバーに表示

source: Show or hide the status bar at the bottom of the window.
ja: ウィンドウの最下部にステータスバーを表示する/隠す

source: Show previous positions
ja: 以前の位置を表示する

source: Show right margin at column
ja: カラムに右マージンを表示する

source: Show the ASCII values of the selected text in decimal numbers in the output window
ja: 選択したテキストの10進表記を出力ウィンドウに表示する

source: Show the ASCII values of the selected text in hexadecimal notation in the output window
ja: 選択したテキストの16進表記を出力ウィンドウに表示する

source: Show the POD (Perldoc) version of the current document
ja: 現在のドキュメントのPOD (Perldoc)バージョンを表示する

source: Show the Padre help
ja: Padreヘルプを表示する

source: Show the Padre plug-in manager to enable or disable plug-ins
ja: Padreプラグインマネージャを表示してプラグインを有効/無効にする

source: Show the command line window
ja: コマンドラインウィンドウを表示する

source: Show the help article for the current context
ja: 現在のコンテキストにあったヘルプ記事を表示する

source: Show the value of a variable now in a pop-up window.
ja: 現在の変数の値をポップアップウィンドウに表示する

source: Show the window displaying the standard output and standard error of the running scripts
ja: 実行中のスクリプトの標準出力と標準エラーの内容を表示するウィンドウを表示する

source: Show what perl thinks about your code
ja: perlがコードをどのように評価しているかを表示する

source: Show/hide the line numbers of all the documents on the left side of the window
ja: すべてのドキュメントの行番号をウィンドウの左側に表示する/しない

source: Show/hide the newlines with special character
ja: 改行を特殊な文字で表示する/しない

source: Show/hide the status bar at the bottom of the screen
ja: ウィンドウの最下部にステータスバーを表示する/しない

source: Show/hide the tabs and the spaces with special characters
ja: タブや空白を特殊な文字で表示する/しない

source: Show/hide the toolbar at the top of the editor
ja: エディタの最上部にツールバーを表示する/しない

source: Show/hide vertical bars at every indentation position on the left of the rows
ja: インデントごとに縦線を表示する/しない

source: Showing the splash image during start-up
ja: 起動時にスプラッシュ画像を表示する

source: Simulate &Background Crash
ja: バックグラウンドでのクラッシュをシミュレートする(&B)

source: Simulate &Crash
ja: クラッシュをシミュレートする(&C)

source: Simulate Background &Exception
ja: バックグラウンドでの例外をシミュレートする(&E)

source: Single-line (&s)
ja: 単一行(&s)

source: Size
ja: 大きさ

source: Skip question without giving feedback
ja: フィードバックせずに質問をスキップする

source: Skip using MANIFEST.SKIP
ja: MANIFEST.SKIPを使ってスキップ

source: Skip version control system files
ja: バージョン管理システムのファイルはスキップする

source: Skipped for large files
ja: 大きなファイルでは省略

source: Slow but accurate and we have full control so bugs can be fixed
ja: 遅いですが正確。自前のモジュールなのでバグ対応も可

source: Snippet
ja: スニペット

source: Something is wrong with your Padre database: Session %s is listed but there is no data
ja: Padreデータベースに問題があります セッション%sは登録済みですがデータがありません

source: Space
ja: スペース

source: Space and tab
ja: スペースとタブ

source: Space to Tab
ja: スペースからタブ

source: Spaces to &Tabs...
ja: スペースからタブ(&T)...

source: Spanish
ja: スペイン語

source: Spanish (Argentina)
ja: スペイン語(アルゼンチン)

source: Special &Value...
ja: 特殊な値(&V)...

source: Specify Devel::EndStats options. 'feature_devel_endstats' must be enabled.
ja: Devel::EndStatsのオプションを指定してください。'feature_devel_endstats'を有効にする必要もあります。

source: Specify Devel::TraceUse options. 'feature_devel_traceuse' must be enabled.
ja: Devel::TraceUseのオプションを指定してください。'feature_devel_traceuse'を有効にする必要もあります。

source: Start running and/or continue running till next breakpoint or watch
ja: 次のブレークポイントないしウォッチ式まで実行する

source: Stats
ja: 統計

source: Status
ja: ステータス

source: Step In (&s)
ja: ステップイン(&s)

source: Step Out (&r)
ja: ステップアウト(&r)

source: Step Over (&n)
ja: ステップオーバー(&n)

source: Stop a running task.
ja: 実行中のタスクを停止する

source: Stop search
ja: 検索を中断する

source: Stops processing of other action queue items for 1 second
ja: キューに入っているアクションの処理を1秒止める

source: Stops processing of other action queue items for 10 seconds
ja: キューに入っているアクションの処理を10秒止める

source: Stops processing of other action queue items for 30 seconds
ja: キューに入っているアクションの処理を30秒止める

source: String
ja: 文字列

source: Sub-tracing started
ja: サブルーチンのトレースを開始しました

source: Sub-tracing stopped
ja: サブルーチンのトレースを停止しました

source: Switch Padre interface language to %s
ja: Padreのインタフェースを%sに切り替える

source: Switch document type
ja: ドキュメントタイプを切り替える

source: Switch language to system default
ja: システムデフォルトに切り替える

source: Syntax Check
ja: 構文チェック

source: Syntax Highlighter
ja: 構文ハイライト

source: System Default
ja: システムデフォルト

source: Tab display size (in spaces)
ja: タブ表示幅(空白の数):

source: Tab to Space
ja: タブからスペース

source: Tabs and S&paces
ja: タブとスペース(&p)

source: Tabs to &Spaces...
ja: タブからスペース(&S)...

source: Text
ja: テキスト

source: Text Files
ja: テキストファイル

source: The bookmark '%s' no longer exists
ja: しおり「%s」はすでに存在しません

source: The debugger is not running. You can start the debugger using one of the commands 'Step In', 'Step Over', or 'Run till Breakpoint' in the Debug menu.
ja: デバッガが起動していません。 デバッグメニューから「ステップイン」「ステップオーバー」「ブレークポイントまで実行」のいずれかを実行してください

source: The shortcut '%s' is already used by the action '%s'.
ja: ショートカット「%s」はすでに「%s」で使われています

source: There are no positions saved yet
ja: 位置が保存されていません

source: This document does not contain any POD
ja: このドキュメントにはPODがありません

source: This function reloads the My plug-in without restarting Padre
ja: Padreを再起動せずにMyプラグインをリロードする

source: This requires an installed Devel::EndStats and a Padre restart
ja: この機能を利用するにはDevel::EndStatsをインストールしなければなりません(Padreの再起動が必要)

source: This requires an installed Devel::TraceUse and a Padre restart
ja: この機能を利用するにはDevel::TraceUseをインストールしなければなりません(Padreの再起動が必要)

source: This type of file (URL) is missing delete support.
ja: このタイプのファイル(URL)は削除できません

source: Threads
ja: スレッド

source: Timeout (in seconds)
ja: タイムアウト(秒)

source: Today
ja: 今日

source: Toggle syntax checker annotations in editor
ja: 構文チェッカーの注釈を有効/無効にする

source: Toggle version control system support
ja: バージョン管理システムのサポートを有効/無効にする

source: Translation
ja: 翻訳

source: True
ja: 真

source: Turkish
ja: トルコ語

source: Turn on CPAN explorer
ja: CPANエクスプローラを起動する

source: Turn on syntax checking of the current document and show output in a window
ja: 現在のドキュメントの構文チェックを有効にして結果をウィンドウに表示する

source: Type
ja: タイプ

source: Type a help &keyword to read:
ja: 表示したいヘルプキーワードを入力(&k):

source: Type in any expression and evaluate it in the debugged process
ja: 式を入力してデバッグプロセスで評価する

source: UNKNOWN
ja: 不明

source: Un&fold All
ja: すべて折りたたむ(&f)

source: Unable to parse %s
ja: %sをパースできません

source: Undo last change in current file
ja: 現在のファイルの最後の変更をアンドゥする

source: Unfold all the blocks that can be folded (need folding to be enabled)
ja: 折りたためるブロックをすべて展開する (折りたたみが有効の場合)

source: Unicode character 'name'
ja: Unicode文字「名」

source: Unknown
ja: 不明

source: Unknown error
ja: 原因不明のエラーです

source: Unknown error from
ja: 原因不明のエラーです

source: Unsaved %d
ja: 未保存 %d

source: Unsaved File
ja: 保存されていないファイル

source: Unsupported OS: %s
ja: サポートされていないOSです: %s

source: Untitled
ja: 無題

source: Upload
ja: アップロードする

source: Upper/Lo&wer Case
ja: 大文字/小文字に変換(&w)

source: Uppercase characters
ja: 大文字

source: Uppercase next character
ja: 次の文字を大文字にする

source: Uppercase till \E
ja: \Eまでの文字を大文字にする

source: Use FTP passive mode
ja: FTPのパッシブモードを利用する

source: Use Perl source as filter
ja: Perlのソースをフィルタとして利用する

source: Use Tabs
ja: タブを使う

source: Use X11 middle button paste style
ja: X11の中央ボタンを使ったペーストのやり方を利用する

source: Use a filter to select one or more files
ja: ファイルの選択にフィルタを利用する

source: Use external window for execution
ja: 実行時に外部ウィンドウを利用する

source: Use splash screen
ja: スプラッシュ画像を表示する

source: User
ja: ユーザ

source: Username
ja: ユーザ名

source: Using CPAN.pm to install a CPAN like package opened locally
ja: ローカルで開いているCPAN風のパッケージをCPAN.pmを使ってインストールする

source: Using pip to download a tar.gz file and install it using CPAN.pm
ja: pipでダウンロードしたtar.gzファイルをCPAN.pm経由でインストールする

source: Value
ja: 値

source: Variable
ja: 変数名

source: Variable Name
ja: 変数名

source: Variable case change
ja: 変数名の大文字小文字を変更

source: Version
ja: バージョン

source: Version Control
ja: バージョン管理

source: Vertically &Align Selected
ja: 選択範囲を桁揃えする(&A)

source: Very Fatal Error
ja: 非常に致命的なエラー

source: View
ja: 表示(&V)

source: View All &Open Bugs
ja: 未解決のバグを全表示する(&O)

source: View all known and currently unsolved bugs in Padre
ja: Padreの既知・未解決のバグをすべて表示する

source: Visible characters
ja: 印字文字

source: Visible characters and spaces
ja: 印字文字とスペース

source: Visit the PerlM&onks
ja: PerlM&onksを訪問する

source: Warning
ja: 警告

source: We found several new plug-ins. In order to configure and enable them go to Plug-ins -> Plug-in Manager List of new plug-ins:
ja: 新しいプラグインが見つかりました。 設定や利用はプラグインメニューの プラグインマネージャーから行ってください 新しいプラグイン一覧

source: Web Files
ja: Webファイル

source: Where did you hear about Padre?
ja: Padreをどこで知りましたか

source: Whitespace characters
ja: 空白文字

source: Window
ja: ウィンドウ

source: Window list
ja: ウィンドウ一覧

source: Word count and other statistics of the current document
ja: 現在のドキュメントの単語数などの統計情報

source: Words
ja: 単語数

source: Wrap long lines
ja: 長い行を折り返す

source: Writing file to FTP server...
ja: FTPサーバにファイルを書き込んでいます...

source: Wx::Perl::ProcessStream is version %s which is known to cause problems. Get at least 0.20 by typing cpan Wx::Perl::ProcessStream
ja: Wx::Perl::ProcessStream %sは問題を起こすことがわかっているので cpan Wx::Perl::ProcessStreamで最低でもバージョン0.20を入手してください

source: Year
ja: 年

source: You are going to write a file using HTTP PUT. This is highly experimental and not supported by most servers.
ja: HTTP PUTを使ってファイルを書き込もうとしています。 この機能は非常に実験的なものであり、ほとんどのサーバは未対応です。

source: You must select a range of lines
ja: 行を選択してください

source: You still have a running process. Do you want to kill it and exit?
ja: プロセス実行中です。プロセスを殺して終了しますか

source: cpanm is unexpectedly not installed
ja: cpanmがなぜかインストールされていません

source: disabled
ja: 無効

source: e.g.
ja: 例

source: enabled
ja: 有効

source: error
ja: エラー

source: incompatible
ja: 非互換

source: loaded
ja: ロード済

source: none
ja: なし

source: unloaded
ja: 未ロード

source: wrap in grep { }
ja: grep {}でくくる

source: wrap in map { }
ja: map {}でくくる

source: wxPerl &Live Support
ja: wxPerlライブサポート(&L)
